# Портфолио :chart:
## Обо мне
Меня зовут Арина, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``:
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``

## Проекты
### Проект №1: Анализ обращений

Что нужно было сделать:

**Задача №1**
- Выделить 10 самых частых тематик обращений.
- Построить диаграмму, иллюстрирующую топ-10 самых частых обращений за весь период.
- На другой диаграмме показать динамику по дням для топ-3 обращений.
- Посчитать суммарное время диалога (OperTime) для каждого проекта.

**Задача №2**

Определить:
- Какой тикет был указан в каждом из соответствующих ID обращений.
- По какой из версий порталов эти тикеты были заведены.

**Задача №3**
- На вкладке «Источник» добавить еще одну колонку «Флаг». Значение в этой колонке должно быть равно 1 в том случае, если значение в поле «Проект» равно GosUslugi_2LTP, а тип обращения — «Вопрос». В остальных случаях значение должно быть равно нулю.

> <a href="https://github.com/arish-p/Data-analyst.-Portfolio/blob/main/Проект%20№1/Тестовое%20Excel%20%231.xlsx">Ссылка на проект</a>

### Проект №2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра 

**Задачи**
1. Определить, что является юнитом.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

> <a href="https://github.com/arish-p/Data-analyst.-Portfolio/blob/main/Проект%20№2/Проект2.xlsx">Ссылка на проект</a>

# Контакты
- Email: arish.popova@gmail.com
